Saya ingin secara pribadi memperkenalkan suara kerub yang indah ini dalam penyembahan anda, dalam lagu anda.
Anda bisa menggunakannya sebagai doa.
Anda dapat merenungkan hal ini ketika Anda akan tidur, sebelum akhirnya tidur.
Haleluya.
Kuasa dosa.
Kuasa dosa atasku tlah hancur
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Yesus pergi saya ikut pergi
Dia pergi kami ikut pergi
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Kuasa dosa atasku tlah hancur
Yesus pergi saya ikut pergi
Dia pergi kami ikut pergi
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Ayo, angkat suaramu dan katakan:
Kuasa dosa atasku tlah hancur
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Yesus pergi saya ikut pergi
Dia pergi kami ikut pergi
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Kuasa dosa atasku tlah hancur
Yesus pergi saya ikut pergi
Dia pergi kami ikut pergi
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Yesus bangkit kuikut bangkit
Dia bangkit kami ikut bangkit
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Ibadah SCOAN hari Minggu
Itu untuk Anda - untuk doa anda, untuk persekutuan anda dengan Tuhan.
Jadi kita bisa menyanyikannya sekarang, bahkan tanpa paduan suara.
Mari kita bernyanyi bersama.
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Yesus pergi saya ikut pergi
Dia pergi kami ikut pergi
Kuasa dosa atas kami tlah hancur
Ibadah SCOAN hari Minggu
Anda boleh duduk. Terima kasih.
'Pergi' itu mewakili kematian.
Ketika Yesus mati - tidak, Ia pergi!
Secara spiritual, secara fisik, Dia masih ada untuk kita;
jadi, itu 'pergi', bukan 'mati'.
Translated by Ade on 05/04/2019